Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/12/83/95/30128395.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: You didn't accidentally import <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/annotation/ManagedBean.html"><code>javax.annotation.ManagedBean</code></a> instead of <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/ManagedBean.html"><code>javax.faces.bean.ManagedBean</code></a>. Watch out with IDE autocomplete, Eclipse is known to autosuggest the wrong one as first item in the list.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/ManagedBean.html"> <code>javax.faces.bean.ManagedBean</code> の</a><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">誤って</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/annotation/ManagedBean.html"> <code>javax.annotation.ManagedBean</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">インポートしていない</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">IDEのオートコンプリートに注意してください。Eclipseは、リストの最初の項目として間違ったものを自動提案することが知られています。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/ManagedBean.html"> <code>javax.faces.bean.ManagedBean</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">실수로 </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/annotation/ManagedBean.html"> <code>javax.annotation.ManagedBean</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">가져 오지 않았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">IDE 자동 완성 기능을 살펴보면 Eclipse는 목록의 첫 번째 항목으로 잘못된 항목을 자동 제안합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You didn't override the <code>@ManagedBean</code> by a JSF 1.x style <code>&lt;managed-bean&gt;</code> entry in <code>faces-config.xml</code> on the very same backing bean class along with a different managed bean name. This one will have precedence over <code>@ManagedBean</code>. Registering a managed bean in <code>faces-config.xml</code> is not necessary since JSF 2.0, just remove it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なるマネージドBean名とともに、まったく同じバッキングBeanクラスの</font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">あるJSF 1.xスタイルの</font> <code>&lt;managed-bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">エントリ</font><font style="vertical-align: inherit;">によって</font></font> <code>@ManagedBean</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オーバーライドしていません</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは</font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;">よりも優先され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.0以降</font><font style="vertical-align: inherit;">、マネージドBeanを</font> <code>faces-config.xml</code> に<font style="vertical-align: inherit;">登録する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要はありません。削除するだけです。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 관리 Bean 이름과 함께 동일한 백업 Bean 클래스의 </font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 JSF 1.x 스타일 </font></font> <code>&lt;managed-bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 항목으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">대체하지 않았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이것은 </font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 보다 우선 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.0부터 </font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에 관리 Bean을 등록 할 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요는 없습니다. 그냥 제거하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You need to make sure that you have prepared the model entity beforehand in a <code>@PostConstruct</code>, or <code>&lt;f:viewAction&gt;</code> method, or perhaps an <code>add()</code> action method in case you're working with CRUD lists and/or dialogs on same view.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&lt;f:viewAction&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド、または</font><font style="vertical-align: inherit;">同じビューでCRUDリストやダイアログを操作している場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、おそらく</font></font> <code>add()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アクションメソッドで</font><font style="vertical-align: inherit;">モデルエンティティを事前に準備しておく必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。 。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>&lt;f:viewAction&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 또는 </font><font style="vertical-align: inherit;">CRUD 목록 및 / 또는 동일한 뷰에서 대화 상자를 사용하는 경우 </font></font> <code>add()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조치 메소드에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">미리 모델 엔티티를 준비했는지 확인해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Your runtime classpath is clean and free of duplicates in CDI API related JARs. Make sure that you're not mixing multiple CDI implementations (Weld, OpenWebBeans, etc). Make sure that you don't provide another CDI or even Java EE API JAR file along webapp when the target container already bundles CDI API out the box.
ja: ランタイムのクラスパスはクリーンで、CDI API 関連の JAR に重複がないようにしてください。複数のCDI実装(Weld、OpenWebBeansなど)が混在していないことを確認してください。ターゲットコンテナが既に CDI API をバンドルしている場合、別の CDI や Java EE API の JAR ファイルを webapp と一緒に提供しないことを確認してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">런타임 클래스 경로가 깨끗하고 CDI API 관련 JAR에서 중복되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 CDI 구현 (Weld, OpenWebBeans 등)을 혼합하지 않아야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대상 컨테이너가 이미 상자에 CDI API를 번들로 제공하는 경우 webapp와 함께 다른 CDI 또는 Java EE API JAR 파일을 제공하지 않아야합니다.</font></font>

source: Your runtime classpath is clean and free of duplicates in JSF API related JARs. Make sure that you're not mixing multiple JSF implementations (Mojarra and MyFaces). Make sure that you don't provide another JSF or even Java EE API JAR file along webapp when the target container already bundles JSF API out the box. See also <a href="https://stackoverflow.com/tags/jsf/info">"Installing JSF" section of our JSF wiki page</a> for JSF installation instructions. In case you intend to upgrade container-bundled JSF from the WAR on instead of in container itself, make sure that you've instructed the target container to use WAR-bundled JSF API/impl.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ランタイムクラスパスはクリーンで、JSF API関連のJARに重複がありません。複数のJSF実装（MojarraとMyFaces）が混在していないことを確認してください。ターゲットコンテナーが既にJSF APIをバンドルしている場合は、webappに沿って別のJSFまたはJava EE API JARファイルを提供しないようにしてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">JSFのインストール手順について</font></font><a href="https://stackoverflow.com/tags/jsf/info"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、JSF wikiページの「JSFのインストール」セクション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。コンテナー自体ではなくWARからコンテナーバンドルJSFをアップグレードする場合は、ターゲットコンテナーにWARバンドルJSF API / implを使用するように指示したことを確認してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">런타임 클래스 경로는 깨끗하고 JSF API 관련 JAR에서 중복되지 않습니다. 여러 JSF 구현 (Mojarra 및 MyFaces)을 혼합하지 않아야합니다. 대상 컨테이너가 이미 상자에 JSF API를 번들로 제공하는 경우 webapp와 함께 다른 JSF 또는 Java EE API JAR 파일을 제공하지 않아야합니다. 참조 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/tags/jsf/info"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리의 JSF 위키 페이지의 "설치 JSF"섹션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JSF 설치 지침을. 컨테이너 자체가 아닌 WAR에서 컨테이너 번들 JSF를 업그레이드하려는 경우 대상 컨테이너에 WAR 번들 JSF API / impl을 사용하도록 지시했는지 확인하십시오.</font></font>

source: a. Who's managing the bean?
ja: a.誰が豆を管理しているのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ㅏ. </font><font style="vertical-align: inherit;">누가 콩을 관리하고 있습니까?</font></font>

source: b. What's the (default) managed bean name?
ja: b.(デフォルトの)管理されたビーン名は何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비. </font><font style="vertical-align: inherit;">(기본) 관리 Bean 이름은 무엇입니까?</font></font>

source: c. Where's the backing bean class?
ja: c.裏豆クラスは?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">씨. </font><font style="vertical-align: inherit;">백킹 빈 클래스는 어디에 있습니까?</font></font>

source: javax.el.ELException: Could not find property actionMethod in class com.example.Bean
ja: javax.el.ELException.クラス com.example.Bean の actionMethod プロパティが見つかりませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javax.el.ELException : 클래스 com.example.Bean에서 actionMethod 특성을 찾을 수 없습니다.</font></font>

source: javax.el.ELException: Error reading 'foo' on type com.example.Bean
ja: javax.el.ELException.com.example.Bean 型での 'foo' の読み取りエラー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javax.el.ELException : com.example.Bean 유형에서 'foo'읽기 오류</font></font>

source: javax.el.PropertyNotFoundException: Property 'foo' not found on type com.example.Bean
ja: javax.el.PropertyNotFoundException.プロパティ 'foo' が com.example.Bean 型に見つかりませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javax.el.PropertyNotFoundException : com.example.Bean 유형에서 'foo'특성을 찾을 수 없음</font></font>

source: javax.el.PropertyNotFoundException: Property 'foo' not readable on type java.lang.Boolean
ja: javax.el.PropertyNotFoundException.java.lang.Boolean 型のプロパティ 'foo' が読み取れません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javax.el.PropertyNotFoundException : java.lang.Boolean 형에서 속성 'foo'를 읽을 수 없습니다</font></font>

source: javax.el.PropertyNotFoundException: Property not found on type org.hibernate.collection.internal.PersistentSet
ja: javax.el.PropertyNotFoundException.org.hibernate.collection.internal.PersistentSet 型にプロパティが見つかりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javax.el.PropertyNotFoundException : org.hibernate.collection.internal.PersistentSet 유형에서 특성을 찾을 수 없음</font></font>

source: or equivalently with <code>@ManagedBean(name="foo")</code> or <code>@Component("foo")</code>, then it will only be available by <code>#{foo}</code> and thus <em>not</em> by <code>#{fooBean}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または同等に</font></font> <code>@ManagedBean(name="foo")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>@Component("foo")</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用すると、</font></font> <code>#{foo}</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみ使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>#{fooBean}</code> では使用<font style="vertical-align: inherit;">でき</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 동등와 </font></font> <code>@ManagedBean(name="foo")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>@Component("foo")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 그것은 단지로 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>#{foo}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 따라서 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 의해 </font></font> <code>#{fooBean}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: tag with
ja: ふだをつける
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">태그</font></font>

source: whose unqualified classname starts with at least two capitals will in JSF and Spring have a default managed bean name of exactly the unqualified class name <code>#{FOOBean}</code>, also conform JavaBeans specificiation. In CDI, this is also the case in Weld versions released before June 2015, but not in Weld versions released after June 2015 (2.2.14/2.3.0.B1/3.0.0.A9) nor in OpenWebBeans due to <a href="https://issues.jboss.org/browse/CDI-525">an oversight in CDI spec</a>. In those Weld versions and in all OWB versions it is only with the first character lowercased <code>#{fOOBean}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非修飾クラス名が少なくとも2つの大文字で始まるJSFおよびSpringでは、非修飾クラス名</font></font> <code>#{FOOBean}</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトの管理対象Bean名があり</font><font style="vertical-align: inherit;">、JavaBeans仕様にも準拠しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">CDIでは、これが原因に2015年6月以前にリリースされた溶接のバージョンではなく、2015年6月以降に発売溶接のバージョン（2.2.14 / 2.3.0.B1 / 3.0.0.A9）にもOpenWebBeansでも同様です</font></font><a href="https://issues.jboss.org/browse/CDI-525"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">における監督CDI仕様</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらのWeldバージョンおよびすべてのOWBバージョンでは、最初の文字のみ小文字の</font></font> <code>#{fOOBean}</code> が付いています<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규화되지 않은 클래스 이름이 JSF에서 두 개 이상의 대문자로 시작하고 Spring은 기본적으로 규정되지 않은 클래스 이름 </font></font> <code>#{FOOBean}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 기본 관리 Bean 이름을 </font><font style="vertical-align: inherit;">가지며</font><font style="vertical-align: inherit;"> JavaBeans 지정도 준수합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">CDI의 경우 2015 년 6 월 이전에 릴리스 된 용접 버전에서도 마찬가지이지만 2015 년 6 월 이후에 릴리스 된 용접 버전 (2.2.14 / 2.3.0.B1 / 3.0.0.A9) 또는 OpenWebBeans </font></font><a href="https://issues.jboss.org/browse/CDI-525"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서는 감시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능으로 인해 해당되지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. CDI 사양</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 용접 버전과 모든 OWB 버전에서 첫 문자는 소문자 </font></font> <code>#{fOOBean}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>

source: will in all bean management frameworks have a default managed bean name of <code>#{fooBean}</code>, as per JavaBeans specification.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべてのBean管理フレームワークでは、</font><font style="vertical-align: inherit;">JavaBeans仕様に従って</font><font style="vertical-align: inherit;">、デフォルトの管理対象Bean名は</font></font> <code>#{fooBean}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 Bean 관리 프레임 워크에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaBeans 스펙에 따라 </font><font style="vertical-align: inherit;">기본 관리 Bean 이름은 </font></font> <code>#{fooBean}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
